Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жүрек үні Бұл дүниеде авантюрист пен жерлестерден басқа да адамдар бар →
Мұнда деми-адамдар деп аталатын нәсіл де қоныстанған. →
Мысалы, гоблиндер. →
Олардың интеллектісі төмен, бірақ күшті және құнарлылығы жоғары→
Ең бастысы, бұл қатыгез және қатыгез. →
Әрбір жеке гоблин → болады
Оның жауынгерлік қабілеті аралық авантюристтікінен төмен болса да→
Саны мен әртүрлілігін бағаламауға болмайды. →
Олар негізінен архипелагтың солтүстік-шығыс бөлігінде өз қарамағындағы аймақтарды құрды.
♪♪～ (Тақырыпты ашу)
♪♪~
-мен не істейсіз?
Бір ғана → қатысу
Менің ойымша, бұл жаман идея болуы мүмкін...
Маркиз д'Артпен кешкі ас Жас рыцарьларға арналған кешкі ас →
Цукубалық Маркиз Кирива мен академиялық гильдия арасындағы кешкі ас.
Академиялық гильдия мен үшін ауыр жүк. Дәл солай.
Мен сонда боламын.
Крусти мырза, жас рыцарлармен кешкі кеште қалай жүрсіз?
...Би билеу қызық екеніне сенімдімін.
...Жарайды, бұл да жаман емес.
Ал, мен Маркиз д'Артемен кешкі ас ішіп жатырмын.
Жақсысыз ба, Крусти мырза?
Мырзалар мен асыл ханшайымның мақтауы→
Мен сенімен айналысуым керек.
Соңғы уақытта оның төзімділігі жоғары және тозбайды →
Сізде жақсы қалқан бар, сондықтан жақсы болуыңыз керек.
…Қалқан?
(есіктің ашылған дыбысы)
Құрметті Райнезия, сізге үзіліс жасайтын уақыт жақындап қалды.
Иә…. Жоқ, Элиза! →
Мен жібек пижаманы кимеймін. →
Бұл жаман пижамалар. ...Тағы да солай болды.
Сонымен, бұл солай ма?
А-а... бұл бәрібір. Nell пижамасы!
Жібекті анда-санда киіңіз. Мен ұрысамын.
Иә, ақыр соңында!
...Әміршілер арасында мұңға толы іңір ханшайымы деген қауесеттер бар.
Мұңға толы емес, қараңғы.
Ымырт емес, мотивацияның жоқтығы.
Күні бойы жалқау болсам да →
Мені ешбір джентльмен кешірмейді деп ойлаймын...
Иә, бірақ...
Еске алу Кешіріңіз, Маркиз Кирива→
Негізі менің кездесуім бар.
Уәде дегеніміз не? О, Райнезия ханшайымымен!
Мен сені бірінші рет көремін. Менің атым Крусти, мен авантюристпін.
Кейінірек кездескенше.
...Бұл не деген уәде? Уәде беру ыңғайлы.
Қолайсыздық тудырған болсам, кешірім сұраймын.
Жоқ, жоқ….
Жүрегімдегі дауыс Мен жаман адам емес сияқтымын, бірақ бұл қиын...
Сіз мұны қазір қиын деп ойладыңыз, солай ма?
Не!
Керісінше, біздің көзіміз алғаш кездескен кезде оны қызықсыз деп ойладыңыз ғой, солай ма?
Неге...!
Келіңіздер. Сіз қайдан білдіңіз?
Жүрегімнің үні оқылады...
Менімен шай ішкің келе ме? →
Бүгін таңертеңнен бері мені лордтар қуып жүр.
Бірақ...
Мен сіздің құлықсыздығыңызды түсінемін. →
Алайда мен бұл сотта белгілі адаммын.
Екеуің шәй ішіп отырдық десең →
Кездейсоқ оқиғаларды, шай кештерін және т.б. өткізіп жіберсеңіз де →
Сіз ақтауға болады.
Жүрегімдегі үн: Бұл кісі жаман адам!
Сақ болыңыз, ханшайым.
Иә, назардан тыс қалған дүниелер көп.
Олай емес. иә?
Қарсылас – авантюрист. Олар белгісіз адамдар.
...Иә.
Көп айтқым келмейді, бірақ...→
Дюк Корвен жанұясының мүшесі болу үшін аздап саналы болыңыз.
...Иә.
Жүрек үні Герцог тұқымдасының мүшесі?
Бұрынғыдай әдемі. (Лорд В) Қандай өткінші.
Жүрегімде үн Мадақтаса да жартысы →
Бұл қарттың назарынан тыс қалған болуы керек...
Жүрек үні Кез келген адам әдемі киінсе әдемі көрінеді. →
Оның үстіне киімімді өзім де ауыстыра алмаймын.
Жүрегімде үн Қашанға дейін осылай болады екен...
(Сарбаздардың дауысы)
Сондай-ақ!
Нан!
...Міне, келдік!
Бұл өте қатты соққы болды! Келесі жолы өтінемін...
…Бұл жолдастық кездесу ме? Иә, мені шақырды.
...Бұл таңқаларлық. Бұл не?
Сіз осындай қиындықты көретін адамсыз ба?
Мүмкін емес. Жергілікті халық болып табылатын барлықтарыңызға→
Мен жай ғана жақсырақ білуім керек деп ойладым.
(Сарбаздардың дауысы)
Жүрегімде үн, өтірікші... Іздеймін өнері жақсы.
…! Мистер Крусти?
О. Бұл Райнезия ханшайымы.
Сіз төбелесіп көргіңіз келе ме? →
Авантюрист Крусти-самадан күшті ешкім жоқ, солай ма?
Жоқ Олардың бәрі де білікті адамдар еді. Бұл бұрын аз ғана жеңіс болатын.
Иә….
Иә... Бұл дүниеде жеңіске жету және ең жақсы болу өте қиын...
Райнезия ханшайымы! сурет? Иә….
Ханшайым! Осы ержүрек қылышшылардың ең мықтысын марапаттаңыз.
Сыйақы?
Бүгінгі кеш... Мен Райнезия ханшайымымен бірге жүруге құқығым бар.
Бұл жақсы! Жарайды, барымызды салайық!
Жүрек үні, а!?
Көремін, бұл жақсы «тік».
Бірақ... Коуэн мырза да→
Авантюристермен не істеуді жоспарлайсыз?
Келіссек те, біз өте аламыз.
Изумо рыцарларының қайда екені әлі белгісіз бе?
Егер сіз авантюристтерді пайдалансаңыз, дәл осылай істеу керек. →
Олар бәрібір өлмейтін.
Мынау, екеуің сәйкес келеді.
Таптым! (Б бала) Жасырынбақ данышпан.
Ей, бірге жасырынбақ ойнайық! қарақат….
О! Жасырынбақ данышпан күткендей...!
...Жасырынуға болмайды.
Сондықтан сіздің теорияңызда→
Ел халқының дамуын жоққа шығарады!
Оны жоққа шығаратындар – дамуға кедергі келтіретіндер!
Ең алдымен даму дегеніміз не?
Анықтамадан бұл туралы ойлаудың қажеті жоқ па?
Дау-дамайлар қай дүниеде де қыза беретіндей...
(Телепатия қоңырауы)
...Мыр. Широ. Минори?
Біз зынданға кіргелі жатырмыз, бірақ мен бір сәт сөйлесе аламыз ба деп ойладым.
Түсіндім, кешіріңіз…→
Мен қазір жиналыстамын... (Телепатия/Минори) А, дұрыс! →
Кешіріңіз, бәрі жақсы! Мен сізге қайта хабарласамын!
Ах...
О! (Апретта Хьювер) Кя.
Жақсы, Густар. (Густер) монах!
Ах... у...
Уау!?
Міне кеттік...!
О! (Хювель Апплта) Керемет!
Жүрегімде дауыс Жарайды, мен жеңемін, солай ма? Ал...
Әйгілі семсермен бетпе-бет келудің өзі жалықтырады ғой.
…Ирониялық па? Әрине айтамын.
Иә! Біраз уақыттан кейін мені оятуыңызды өтінемін.
Егер біреу мені осылай көрсе...
Мәселе жоқ. Мен бәрібір варварлық авантюристпін →
Мен барлық лордтардың оны әдеттегідей қабылдайтынына сенімдімін.
Жүрегімдегі дауыс... бір түрлі сырлас.
Енді сіз мұны жасырын деп ойладыңыз, солай ма?
Сіз де ше?
Үстел салқын, жақсы сезіледі.
≪(Лордтар) Осыны айтып тұрсың ба?
≪(Лордтар) Дұрыс...
Авантюристер тегін. Бостандық?
Қалаған кезде же, қалаған кезде ұйықта→
Сіз қалаған уақытта қозғала аласыз... бірақ...
Бостандық шешімді талап етеді.
Бостандық….
♪♪~
Міне, уақыты!
(Есіктің жабылу дыбысы)
Қарғыс атсын... Бір сағаттан кейін мына нәрсе...
Талай рет сынап көрдім... неге жеңе алмаймын!
Өйткені, балалар, сіз дұрыс қалпына келмей жатырсыз→
Мен залалды аламын.
Бұлай айтпа. Барлығы дұрыс істеп жатыр!
Онда неліктен бұл болып жатыр?
Біз... неге сонша әлсізбіз...
Мен 24-деңгейге жеттім. Жау 17-ден 21-ге дейін, солай ма?
Неге сонша қиналып жатырсың?
Бұл біртүрлі емес пе?
(Самурай) Батырлар мықты. Батырлар жалғыз…
Бұл сіздің әлеуетіңізді толық орындамағаныңызды білдіреді.
Менің жаттығуымды қайталаудан басқа амалым жоқ шығар...
Мына балалар жақсы ма?
Мен зынданға кіргеніме төрт күн болды...
Жақсы болса да, сіз тым көп уайымдап жатырсыз.
Бірақ бірдеңе болып, мен Акибаға оралсам ше?
Бұл жағдайда біздің Грифон секіре алады.
Дәл солай.
Арыстан баласын аңғарға итереді дейді ғой, солай ма?
А, бұл өтірік сияқты. (Телепатия) Ой...
Егер сіз мұны жасасаңыз, сіз зындан класынан аса алмайсыз!
Қуаныңыз!
Қалай болғанда да, артық қорғану жақсы емес. →
Оларға тәжірибе жасап, өсірсін. Оқу-жаттығу жиыны сол үшін.
Иә, түсіндім. Мен бұл балаларға сенуге тырысамын. →
Енді краб жедік делік!
Хона Биг.
Үлкені дәмді. Дұрыс!
Бұл жаңа қызметкерлерді оқыту үшін жақсы және сіз тіпті крабдарды жеуге болады →
Бір оқпен екі құсты өлтіру! иә?
Кішкентай айдаһар Бұл не? Бұл не? Көпіршіктер?
Ах… Мен оларды бір сәтке де ұмытқан емеспін.
...Бұл не болды?
Ал ше? →
Бұл ет біздің аумақта да ең жақсы деген атаққа ие.
Бұл дәмді. →
...Аспазды да дайындадық. →
Бұл жолы мен сені шақырамын.
Мен оны асыға күтемін. Мен біраздан бері қауесетті естідім. →
Бұл революция азық-түлік жағдайына үлкен өзгерістер әкелді. →
Қазір мен бұл жаңа асханаға әбден қызығып кеттім. →
Біздің аумақта да тамақ іздеген сайын адамдардың ынтасы артады→
Түрлі өндірістер белсенді болды.
Уау….
Мұқият өңдеу және жинау...→
Сондай-ақ, мен тасымалдау кезінде мұқият бола бастадым.
Бұл да.
Бірақ... бір мәселе бар.
Мәселе?
Азық-түлікті көп өндір →
Мүмкіндігінше алыс аумаққа тасымалдау. →
Нәтижесінде көптеген адамдар бақытты болады→
Аумағы да байытылады. →
Әйтсе де, құрлықпен тасымалданса... Сен құбыжықсың ба?
Шынымен. Мичитака-доно, саған бір өтінішім бар.
...Гоблиндерді өлтіру ме?
Жоқ, сізден сұрағымыз келетін нәрсе басқа.
…Теңіз көлігін технологиялық қамтамасыз ету.
♪♪~
Райнезия ханымның жүзі мұңды...
Сіз бұл дүниенің болашағына алаңдауыңыз керек.
...Мен бұл қиын екенін білемін, бірақ маған сәл күлу керек. →
Жас ақсүйектердің мақтаныштары тынысыңды тарылтады. →
Менің ойымша, біздің мүдделеріміз сәйкес келеді ме?
...Мен білемін.
Райнезия ханшайымы~! →
Кешіріңіз. Әңгімеңізді үзгенім үшін кешірім сұраймын.
Мен сенімен бірге келсем болады ма? →
Мен саған печенье әкелдім.
Жүрегімде дауыс Мен жақсы балалар деп ойлаймын, бірақ...
Біз оны көрдік. Крусты-сама семсермен шайқасуда.
Сен мықтысың, солай ма? Жоқ, мен әлі...
Өзіңізді кішірейтіңіз. Мен оған тәнті болмай тұра алмадым.
Екі сұлудың артық сөздері→
Хаа… Хаа… Хаа….
Жүрегімдегі дауыс: Неге сен бұл екеуіне сыпайы, ал маған дөрекісің?
Крусти мырза ерекше.
Авантюристтердің ең сымбатты және талғампазы.
Иә, бұл туралы біз де естіп жүрміз.
Бұл үлкен құрмет.
Жоқ, өйткені Крусти мырзаның мінез-құлқы жақсы→
Мен ханшайым Райнезияға да маған қызмет етуге рұқсат бердім.
Әй, ханшайым, солай емес пе? ...Иә, шынымен.
Жүрек үні Не айтып тұрсың...?
Райнезия ханшайымы әдемі. →
Сізге қызмет көрсету қызық емес пе?
Ол өте жанашыр. →
Жаңадан келсем де жаныма алдың→
Мейірім болса ғана.
Жүрек үні Эх!
Мен сот этикетімен таныс емеспін→
Мені елдік деп айыптамау үшін.
Бұл сіздің пікіріңіз.
Мен мұны өзімнен де үлкен құрмет деп санаймын.
Жүрегімде дауыс Уау... Мен жаман адаммын! Ол өте жаман адам!
Олай болса, біз сендермен таныстырамыз.
Крусти мырза туралы көбірек біліңіз→
Ешкім мені елдік деп айтпайды.
Жоқ, мен майдан даласын ғана білетін жауынгермін. →
Маған осылай мейірім танытқан ханшайымның есесін қайтарғанша→
Мен сені тастап кете алмаймын.
Жүрек үні Бұл адам тағы!
Жарайды, бұл рыцарь анты. тамаша….
Жарайды. Мен сияқты әйелдерді қалдырыңыз →
Ауланың гүлдерін тамашалаңыз. эй?
Жалғыз жарқыраған гүлге қолым толады.
Бірақ сіз әйелдерді емдеуге үйренген жоқсыз ба?
Бұл адамға байланысты.
Себебі менің туған жерімде →
Ханшайымдар сияқты адамдар салыстырмалы түрде жеңіл санатқа жатады.
...иә? Әпкем екеуміз ұқсаймыз ба? Иә.
Әпкеңмен кездесе алмайсың ба?
Әзірше қиын болады.
Жалғыз ба әлде бірдеңе...?
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл адам….
Ханшайымды көрсем, апамды еске аламын. →
Бетіңізді үстелге қойып, салқындықты сезініңіз →
Оны жалғыз қалдырсаң, күні бойы жатады →
Бұл жай ғана ыңғайлы киім киген сияқты.
Сіз көрмеген болсаңыз да, соншалықты қайдан білесіз?
Сондықтан да олар ұқсас.
Ханшайымның қасында жүргенде, жүрегім түрлі нәрселерден дірілдейді→
Бұл жұбаныш сияқты. →
Кездесу барысында маған жақсылығын қайтаруға мүмкіндік беріңіз.
…Бұл мочицу ма? Бұл беру және алу.
...Жарайды.
♪♪~
Жүрек үні Қол алысу....
♪♪～ (Доп музыкасы)
1 2 3 1 2 3….
Акацуки, ұйықтап жатқан жоқсың ба? Раббым, қашаннан бері!
Мм... дәл қазір.
...Ішіңіз бе?
Мен академиялық гильдиядан босатылдым.
Ол авантюрист болғаны туралы көп шу шығарып, оны зерттеуімді сұрап жатыр.
…Мен түсінемін.
Жүректің үні Оң қолды бұралқы... Сүйкімді.
...Сонымен, бірдеңе білдің бе?
Жер тұрғындары авантюристерге дұшпандық танытады, бірақ... олардың арам ниеті жоқ.
Сондай-ақ шамамен жарты жақсылық бар. Мен түсінемін.
...Менің ойымша дұшпандық билікке қарсы.
Бір-біріміздің қабілетімізді дәл бағалай алмаймыз...
Мен оны күтпеген шабуылмен жеңуім керек пе, әлде қарсыласпауға тырысамын ба →
Сіз абдырап қалуыңыз керек.
Тағы бірдеңе болды ма?
...Ойлап қарасам, ол Изумо рыцарларының қайда екенін әлі білмейтінін айтты.
Изумо рыцарлары….
Мен Лог Горизонттағы Широ-самамен танысқым келеді.
Мен бүгін кешке сенімен сөз алмасу үшін келдім.
...Сен ше?
Мен сиқыршымын. Менің атым Миралл көлінен шыққан Ре-Ган.
♪♪～ (Соңғы тақырып)
♪♪~
Бір адамның арманы баршаның арманына айналады!
Осы аптаның қарсыласы көк бұрыштан кіреді.
147cm 95lbs Белсенді орта мектеп оқушысы кәсіби балуан Цукуси!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory